1. cho 1 dãy A số nguyên 
a) viết chương trình con tách dãy thành 2 phần,phần đầu dãy số lẽ,cuối dãy số chẵn
b) sắp xếp phần lẻ tăng,chẵn tăng không dùng mãng tạm làm trung gian tất cả chạy trên một mãng
2. trong 1 dãy A có n số  tự nhiên giá trị >=2 
viết chương trình con đưa các số nguyên tố về đầu dãy,
số thuận nghịch về giữa dãy (ko dùng mãng tạm làm trung gian)
3. viết ctrinh con xóa tất cả các giá trị info = x trong cây nhị phân tìm kiếm 
Tìm mức của nút có khóa là X trong cây nhị phân neeys X ko tồn tại trả về O
4. Cho 1 ds liên kết đơn first chứa số nguyên tăng dần.
Tìm x trng d/sach nếu tìm thấy trả về địa chỉ,ko có thì trả về NULL.
